Отчёт о продажах за квартал
Сложный, Отчет по продажам, Коллекции, Даты, Сортировка

Вы работаете над модулем для CRM-системы, который помогает менеджерам по продажам готовить автоматизированные отчеты. Данные о продажах поступают в формате «Дата:Продукт:Количество;Дата:Продукт:Количество;...».
Напишите программу, которая принимает информацию о продажах по датам и возвращает отчет о продажах за каждый квартал.

Формат ввода
Одна строка с данными в формате «Дата:Продукт:Количество;Дата:Продукт:Количество;...». Дата в формате YYYY-MM-DD, через двоеточие указано название продукта на русском языке и через ещё одно двоеточие — целое положительное число, указывающее на количество проданных товаров. Данные по продуктам разделены точкой с запятой.

Формат вывода
Набор строк, в котором выводится информация о продажах товаров. Сначала даётся номер квартала с двоеточием (например, «Q1:»), а на последующих строках — маркированный список с дефисом с названием товара и с количеством продаж через двоеточие. Количество продаж по одному продукту в одном квартале суммируется. Каждый пункт списка начинается с новой строки.
Кварталы идут по порядку, а товары внутри квартала сортируются по алфавиту. Если в каком-то квартале не было продаж, он никак не отображается в отчете.

Пример 1
Входные данные:
2023-01-15:Книга:10;2023-04-20:Флешка:5;2023-07-05:Наушники:8
Выходные данные:
Q1:
- Книга: 10
Q2:
- Флешка: 5
Q3:
- Наушники: 8

Пример 2
Входные данные:
2023-02-05:Шляпа:4;2023-03-20:Кольцо:7;2023-04-25:Браслет:6;2023-04-26:Браслет:12
Выходные данные:
Q1: - Кольцо: 7 - Шляпа: 4 Q2: - Браслет: 18

Пример 3
Входные данные:
2023-03-05:Коврик:6;2023-04-25:Бинокль:10;2023-05-10:Компас:8;2023-03-05:Коврик:6;2023-04-25:Бинокль:10;2023-05-10:Компас:8
Выходные данные:
