Список дел
Средний Классы и методы Цепочка вызовов Односвязный список Сортировка

Вы разрабатываете программу для управления задачами в списке дел. Сначала вам необходимо реализовать односвязный список, который будет хранить задачи. Каждая задача имеет название и приоритет.
Затем реализуйте методы для управления задачами: добавление задачи в список, удаление задачи из списка и вывод всех задач. Из списка всегда удаляется наиболее приоритетная задача, вывод задач также отсортирован по приоритету.

Формат ввода
Одна строка, которая содержит команды и их параметры (если есть). Команды разделены через точку с запятой, параметры — через запятую. Команды могут быть следующими:
1. ADD,название_задачи,приоритет_задачи — добавление новой задачи в список;
2. REMOVE — удаление наиболее приоритетной задачи из списка. Если несколько задач имеют одинаковый приоритет, удаляется первая по алфавиту задача. Если задач в списке нет, ничего не происходит.
3. Набор команд гарантированно заканчивается командой GET — она выводит все задачи, которые остались в списке, по порядку приоритета.
Название задачи содержит только буквы кириллицей, без пробелов и иных символов. Каждое название, хранящееся в списке, уникально. Приоритет задачи — это целое число от 1 до 5, где 1 — наиболее приоритетные, 5 — наименее приоритетные задачи.
Длина строки — не более 500 символов.

Формат вывода
Одна строка — все задачи, которые остались в списке, через точку с запятой. Строка имеет вид: «название_задачи,приоритет_задачи;название_задачи,приоритет_задачи;...». Задачи отсортированы от наиболее к наименее приоритетным (от 1 до 5), задачи с одним приоритетом отсортированы в алфавитном порядке.
Если в списке не осталось задач, выводится «Список пуст» (без кавычек).

Пример 1
Входные данные:
ADD,НаписатьКод,2;ADD,ТестироватьКод,3;ADD,ОтветитьНаСообщения,1;REMOVE;GET
Выходные данные:
НаписатьКод,2;ТестироватьКод,3

Пример 2
Входные данные:
REMOVE;ADD,КупитьПродукты,3;REMOVE;ADD,СделатьУборку,2;ADD,Постирать,5;ADD,Погладить,5;GET
Выходные данные:
СделатьУборку,2;Погладить,5;Постирать,5

Пример 3
Входные данные:
ADD,ПосетитьВстречу,2;REMOVE;ADD,ПрочитатьГазету,1;REMOVE;GET
Выходные данные:
Список пуст